친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
준서.
도와주세요.
나는 그를 사랑하는 법을 배우고 싶습니다.
허인강.
레나
당신은 그녀에게서 떨어져 있어야합니다
그녀는 완전한 사이코입니다
텐플래닛 류지혁
안녕하세요, 수상을 축하합니다
당신의 새 영화를 재미있게 봤어요
당신은 유일한 사람입니다
아직도 쇼비즈에 있어요
모든 것이 좋은가요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신에게 질문을했습니다.
내 말 못 들었나요--
이건 뭐죠?
나가세요!
나한테서 손 떼세요.
나는 더 이상 누군가가 아니다
손을 댈 수 있습니다.
그럼 얼굴이 예쁘네요
그리고 몇 초의 명성.
언제까지 버틸 수 있을 것 같아?
당신이 속하지 않은 곳에?
계속하세요. 주위를 뒤흔들다.
사실을 숨길 수 있다고 생각하는가?
네가 부모님을 죽였다고?
때리는 사람은 당신입니다.
널 태워버릴 텐데
나 같은 사람은 성공하지 못한다는 걸요.
나를 웃게 만든다
지금 이 일을 할 때.
너 꼬마--
내가 준서한테 왜 온 것 같아?
조용히 있었어야지
나를 보고 싶지 않다면.
당신의 계획은 무엇이었나요?
내 상사한테 갈래?
꼭 외워야 하나요?
당신의 추악한 진실을 폭로하기 위해.
사람들은 알 자격이 있다
당신이 가지고 있는 것
TV에 나오기엔 먼지가 너무 많아요.
나는 그들 모두에게 말할 것입니다.
당신의 미소와 당신의 눈물...
그것들은 모두 가짜입니다.
당신은 무기력하고 불쌍한 행동을 합니다.
그것이 당신에게 이익이 될 때.
그리고 지금 당신은 연기를 하고 있어요
아무 일도 없다는 듯이.
당신은 내가 모른다고 생각하는가
당신이 부모님을 모두 죽였나요?
이 작은 악마야. 주사위!
주사위! 벌써 죽어!
주사위!
- 당신은--
- 뭐하는 거야?
아진.
준서.
그거 봤어?
나는 아직도 그 지옥에 갇혀있습니다.
이제 알 수 있습니다.
아진.
준서...
집까지 운전해 드릴게요.
에피소드 6: 함정 설정
컷. 오늘 정말 잘했어요.
- 모두들 수고했어요.
- 잘했어요.
잘했어요.
- 잘했어요, 여러분.
- 모두들 감사합니다.
- 잘했어요.
- 감사합니다.
- 정말 잘했어요.
덕분에 많은 것을 배웠습니다.
오늘 정말 잘했어요.
아진.
시간 좀 있으세요?
내가 아이돌 밴드에 있었다는 걸 알잖아
그렇죠?
멤버 지혁이 있었어요
나보다 인기가 많았던 사람.
어느날 점심시간에
그 사람 마카롱 좀 먹었어
팬으로부터 병에 걸렸습니다.
나는 대체 호스트로 급히 들어왔다.
방송하시는 분들
그날 나를 알아차렸어
그게 내가 여기까지 온 방법이야.
하지만...
난 처음부터 알고 있었어
그 마카롱에는 견과류가 들어있었어요.
나는 그가 그것을 먹는 것을 보았다
하지만 입을 다물었다.
그는 업계를 떠났다
그리고 지금은 다른 일을 합니다.
그런데 그 사람이 TV에서 나를 볼 때마다
그는 나를 응원하기 위해 메시지를 보낸다.
그 사람이 그럴 때마다 나는 궁금해요.
"그 사람은 알까?
내가 알면서 아무 말도 안 했다고?
그 사람이 나한테 복수하는 걸까?
나에게 문자를 보내서
아니면 그 사람이 정말로 내가 잘되기를 바라는 걸까?"
그것이 무엇이든,
나에겐 둘 다 지옥이다.
무슨 말을 하려는 걸까요?
기념일 파티 영상입니다.
나는 그것을 즐겼다.
네가 기어오르는 걸 지켜보는 중
어린 시절의 나의 모습이 생각나고,
그래서 여기에 몇 가지 조언이 있습니다.
그런 것 없이도 잘 지내실 거예요.
난 그냥 네가 끝나지 않았으면 좋겠어
나처럼 후회한다.
선배로서
항상 응원하겠습니다.
발신자 번호 없음
12월 25일 토요일
백아진씨.
여기로 와주세요.
내 번호는 어떻게 알았어?
그다지 어렵지 않았습니다.
어쨌든 그게 요점이 아닙니다.
우리 얘기를 끝내야 해
지난번부터.
나는 할 말이 없다.
그럼 누구한테 말해야 하나
당신의 비밀은?
백 씨.
나랑 괜찮니?
과거를 흘리다
내가 원하는 누구에게나, 응?
알겠습니다. 주소를 보내주세요.
솔직히 이해가 안 돼요.
다른 그룹들은 아직 다 놀고 있어
그들이 해체된 후.
하지만 우리를 보세요.
우리는 늘 따로 만나요.
그래서?
요점이 무엇인가요?
솔직히 말해서 당신이 바로 그 사람이에요
나는 대부분을 얻지 못한다.
오른쪽.
지혁이가 끝나는 건 아닌데
응급실에서 네 잘못이었어.
그리고 당신이 채워주고 있어요
대체 호스트로?
친구, 그건 오래 전 일이야.
끝났나요?
정말 그 사람을 만나지 않을 건가요?
그는 당신을 그리워합니다.
당신은 그것을 알고 있습니다.
아저씨, 기분 좋아요.
경치를 즐기고 있나요?
도대체 뭐하는 거야?
나는 그것에 대해 생각했다
그리고 너한테 보여줘야겠다고 생각했어
당신에게 말하는 것보다.
잘 보세요.
그것이 당신의 미래입니다.
파란색 후드티를 입은 아이가 보이나요?
그 사람 낯익지 않나요?
그가 신인이었을 때,
왕따 과거가 드러났다
그래서 그의 경력은 즉시 사라졌습니다.
그는 끝났습니다.
하지만 사람들은 이미 그의 얼굴을 알고 있었다.
그는 어렸지만 기술이 없었습니다.
그러나 그는 여전히 파티를 원했습니다.
그러면 어떻게 되나요?
그는 클럽을 돌아다니기 시작하고,
그가 찾은 것은 무엇이든 터뜨립니다.
그러다가 그는 나에게 달려왔다.
다음은 아진아.
기대하세요.
내 인생이 불타버린 만큼
당신의 인생도 그럴 것이다
끝나다.
나는 내가 틀렸기를 바랐다.
그런데 정말 너였구나, 아진.
서 씨는 알고 있나요?
네가 미끄러지고 있다는 걸
VIP 룸 안팎으로요?
나는 거기에 있고 싶지 않았습니다.
누군가 나를 거기로 불렀습니다.
그러니까 누군가 전화하면
넌 어디든 가?
왜 그런 표현을 하는 걸까요?
아니 왜 그렇게 살아?
불공평하다고 생각하시면 말씀해주세요.
누가 당신을 VIP룸으로 불러냈나요?
물론, 당신은 말하지 않을 것입니다.
내 차에서 내리세요.
당신을 부르는 사람에게 갈 수 있습니다.
나는 나가라고 말했다.
글쎄요.
드디어 재오 씨가 저와 함께 일하게 됐어요.
갑자기 마음이 변한 이유는 무엇입니까?
아무것도 아님.
돈 잘 벌겠다고 들었어
내가 당신을 위해 일했다면.
게다가 당신도 인간이잖아요.
있을거야
내가 당신에게서 배울 수 있는 게 있어요.
뭐라고 하셨나요?
한 번만 유용하게 사용하고 싶습니다.
아무튼 이 직업.
합법적이지 않나요?
불법도 아니고 아무것도 아니죠?
이 새끼야. 나는 그 일을 끝냈습니다.
우리는 도움이 필요한 사람들을 돕습니다.
그리고 정당한 대가를 받으세요.
그리고 누구든지 찾을 수 있어요
당신이 나를 위해 일한다면.
심지어 당신의 여자.
이런.
무슨 여자?
아시죠, 빗자루요.
빗자루에 대해 어떻게 아시나요?
빗자루 머리를 한 저 여자
당신은 매일 락업에서 스케치를 했어요.
나에겐 눈이 있어, 꼬마야.
나는 그녀를 찾을 필요가 없습니다.
나는 그녀가 어디에 있는지 이미 알고 있습니다.
아는 것이 무슨 소용이 있겠는가
그 사람을 만날 수도 없다면?
당신은 결코 알지 못합니다.
어쩌면 언젠가는 그녀를 만날 수도 있을 것 같아요.
그게 내가 지금 엉덩이를 터뜨리는 이유야!
알았어, 그럼.
고생한 재오에게
첫 공연을 할 시간이에요.
그것은 무엇입니까?
경찰관?
불법은 아니라고 했잖아!
그는 변전소 경찰이에요.
클라이언트는 모든 것을 원합니다.
모든 정보를 파헤쳐보세요
진짜든 아니든.
이런.
어떻게 찾나요?
경찰에 대한 정보는요?
- 김치가 더 필요해요.
- 바로 나오죠.
아주머니, 빈 테이블 있어요?
다른 사람과 함께 앉아야 합니다.
괜찮나요?
확신하는.
실례합니다.
무국 하나 주세요.
확실한 것.
아, 이런. 정말 죄송해요.
- 안됐다.
- 조심하세요.
- 정말 죄송해요.
- 이런, 신경 쓰지 마세요.
이런.
사과드립니다.
잊어버리세요.
- 지금 결제하겠습니다.
- 좋아요.
와주셔서 감사합니다.
좋은 하루 되세요.
전송 중
전송 중, 50%
전송 중, 75%
전송 중, 88%
전송 중, 99%
전송 중, 100%
당신의 전화.
당신이 내 것을 가져갔죠?
- 예.
- 여기.
그들은 똑같아 보였습니다.
박대호 중위요?
나는 여기 있다.
- 임 기자?
- 네, 만나서 반가워요.
안녕.
앉으세요.
아이스 아메리카노 하나 주세요.
4,000원이 됩니다.
백아진이 누군지 아시죠?
나는 그녀를 아주 잘 알고 있습니다.
그녀와 나는 정말 친했다.
그렇죠.
네 말투를 보면 알 수 있어
너희 둘이 친했다고.
- 그렇게 생각해요?
- 예.
- 누가 당신을 고용했나요?
- 무엇?
누가 당신을 고용했나요?
경찰에 대한 신원조사를 위해?
- 안녕하세요?
- 이게 뭐죠?
"노정동 옥탑방 살인"?
'백아진'?
나는 누구에게 말하고 있는 걸까?
우리는 만나야 해요.
도대체 당신은 누구입니까?
내 목소리를 잊었나요?
김재오입니다.
설명하다.
아진 이름이 왜 나왔지?
살인사건으로?
- 뭔가 알아요?
- 앉다.
설명하겠습니다.
그녀는 그를 정확히 죽인 것이 아닙니다.
하지만 그녀가 그렇지 않은 것도 아닙니다.
궁금하지 않나요?
다른 기자들도 재미있다고 하더군요.
증거가 있어요, 그렇죠?
저는 경찰관입니다.
우리는 그녀를 분쇄 할 것입니다
영원히, 그렇지?
이게 진짜인가요?
그녀가 실제로 죽였나요?
아니요, 절대 그렇지 않습니다.
다른 사람이 그랬는데,
그리고 그는 지금 감옥에 있어요.
그 당시 경찰이 그녀를 모함하려 했고,
벌을 받았다
그 이후로 원한을 품고 있습니다.
그 경찰은
박대호?
예.
그럼 그런 뜻인가요?
아진이 체포될 뻔했나요?
뭐하고 있었어?
그 모든 일이 그녀에게 일어난 동안?
그때 내가 할 수 있는 일은 아무 것도 없었다.
나에게 말하지 마세요
당신도 그녀를 의심하고 있어요.
그녀는 혐의 없이 풀려났어요
그리고 그런적은 없었어
이후부터 문제.
그녀는 곤경에 처할 것이다
지금 언론이 이 소식을 접한다면요.
그리고 그 경찰은 불쾌해요.
그가 무엇을 시도할지 누가 알겠어요?
나는 그녀를 TV에서만 봤어
그래서 나는 그녀가 잘 지내고 있다고 생각했습니다.
무엇을 해야할지 말해주십시오.
제가 도와드릴게요.
박 중위는 어떻게 지내요?
아직 진행 중이에요.
나는 그의 움직임을 대부분 가지고 있다
매핑되었습니다.
그는 거칠어질 것이다
무심코 그를 찌르면.
올바르게 하세요.
괜찮아요. 우리는 도움을 받았습니다.
돕다?
문을 열어라.
열어보세요!
당신도 그를 만나면 기뻐할 것입니다.
시간이 오래 걸렸어요.
내가 얼마나 기다렸는지 알아?
너 때문에 여기 나온 거야?
나는 맥주 때문에 거의 얼어 죽을 뻔했습니다.
자, 이제 돌아왔으니 인사하세요.
하지만 너무 늦었어요. 누구에게 인사해?
오랜만이야, 재오.
당신은 나를 겁주었어요.
작년 12월에 나왔어요.
나는 4년 동안 봉사했습니다.
지금 무엇을 하시나요?
음...
난 그냥 조치를 취해요
사무실에서 나에게 명령을 내릴 때.
배송, 양도, 운송...
모든 종류의 물건.
직접 솔루션
그리고 신원 조사를 해요.
그리고 이상한 직업들
다른 것이 없을 때.
여기요.
I thought you'd ignore me
이제 당신은 유명인이 되었군요.
당신은 꽤 충성스럽군요.
물러서세요.
아니요.
나는 내 친구를 잘 살펴보고 싶습니다.
그게 뭐가 문제야?
"친구"?
당신은 언제부터 내 친구였나요?
당신 말이 맞아요.
사장?
가끔 시간을 내주세요.
사장님이 저녁 사줄 거예요.
정말인가요?
그럼 내가 물어볼게
아주 비싼 식사를 위해.
어떤가요?
트러블 파스타.
"송로버섯"이라는 뜻이군요, 바보.
그 물건은 엄청나게 비쌉니다.
- 이름을 지어주세요. 그것은 나에게 달려 있습니다.
- 더?
- 또 뭐야?
- 척 플랩 테일?
척 플랩 테일?
버거, 피자.
- 그게 당신이 원하는 거예요?
- 짜장면.
- 그리고 이건.
- 저게 뭐에요?
- 알다시피, 이렇게 떨어뜨려요.
- 무엇?
들어가세요.
이건 뭐죠?
그것은 당신을 위한 것입니다.
버너폰이에요.
안전운전하세요 선생님!
여기요.
생각해보면
당신은 나를 원하지 않았어
학교에서 얘기 좀 하려고.
그땐 내가 싫지 않았어?
아직도 그렇습니다.
그럼 왜 나한테 그녀를 보게 해준 거야?
아진이를 좋아하지 않나요?
그렇게 보이나요?
와, 진심이군요.
그게 나를 화나게 해요.
난 그냥 그 사람이 살았으면 좋겠어
평범한 삶.
그래서 당신이 필요해요.
왜냐면 그 사람이 살 확률이 더 높으니까
평범한 삶
나보다는 당신을 통해서요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
제가 이해하기 쉽게 설명해주세요.
아까 그 사람 웃는 거 못 봤어?
그녀는 그렇게 웃는 경우가 거의 없습니다.
그녀는 보통 어떻게 웃나요?
안녕하세요 여러분 백아진 입니다.
오늘은 Dazy와의 첫 촬영이에요.
트렌디하고 트렌디한 스타일..
그는 처음에는 눈에 띄지 않았습니다.
하지만 그는
음악방송의 대체 진행자.
허인강, 블루드래곤 어워드 수상
그러다 연기로 전향했고,
롱스타 서미리 대표를 만났습니다.
그리고 스타가 됐다.
아마도 왜냐하면
그 사람은 쉬지 않고 일하고 있어
그 사람은 우울증을 앓고 있어요.
공황 장애, 어쩌면 알코올 중독일 수도 있습니다.
그 사람은 아직도 그것에 대해 죄책감을 갖고 있어요
몇 년 전 대체 호스트 공연.
그 사람은 자신이 벌을 받고 있다고 생각하는 게 틀림없어요.
그의 부모님은 모두 돌아가셨다.
그가 어렸을 때.
그의 아버지가 교통사고로 돌아가셨다.
그가 여덟 살이었을 때.
1년 후,
아버지의 현충일에
그의 엄마는 스스로 목숨을 끊었습니다.
그와 그의 남동생은
외할머니가 키웠다.
사랑해요, 할머니
당신이 그리워요
그는 여전히 그녀와 정말 가깝습니다.
그는 항상 할머니 댁에 간다
쉬는 날에는.
그 사람이 아무리 피곤해도
그는 항상 그녀의 전화에 응답합니다.
고양이 새끼.
왜 혼자 왔나요?
그의 팬들 사이에서는 유명하다.
인강에게 할머니는
유일한 진짜 앵커.
이름: 홍경석,
집 : 연두동 K아파트
내 딸 은아가 가장 좋아하는 음식
내 손자들이 가장 좋아하는 음식
인강이 오늘 밤 TV에 출연할 예정입니다
시상식 진행자 은아
박수
손 운동
인간은 결국
외로움 속에서 성장하세요
자원봉사 활동
은관사 방문
보름달의 날
故 임선예의 정신
나는 누구도 본 적이 없다
혼자 와서 제사를 지내세요.
아마도 그녀에게는 가족이 없을 수도 있습니다.
그녀가 배우라고 들었습니다.
- 유망주라고 하네요.
- 예.
그녀는 주로 영화에 출연하고,
그래서 우리는 알지 못할 것입니다.
알겠어요.
어제의 움직임
분명 힘들었을 거에요.
응, 난 아직 못해봤어
포장 풀기를 마쳤습니다.
장소를 찾아주셔서 감사합니다.
- 마음에 드나요?
- 예.
사무실이랑 가까워요
그리고 정말 좋아요.
다른 필요한 것이 있으면 말씀해 주세요.
집들이 선물로 가져갈게요.
진시우떡
안녕하세요, 아진님.
선량.
기다리다.
이게 다 뭐야?
죄송합니다.
바빠서 문자로 주문했는데
그리고 번호를 잘못 입력했어요.
이것은 4층 건물입니다.
이것들은 꼭대기 층에서 나눠줄게요.
서 선생님께 말하지 않겠다고 약속해주세요.
약속해요. 안으로 들어가자.
집: 401호, 건물 B,
K아파트, 연두동
안녕하세요.
방금 아래층으로 이사했어요
그리고 떡도 좀 가져왔어요.
아, 이런. 감사합니다.
정말 사랑스러운 젊은 아가씨입니다.
별말씀을요. 당신이 그것을 즐기시기 바랍니다.
혹시 방문하셨나요?
은관사 얼마 안됐죠?
네, 그랬어요.
정말 놀랍습니다.
우리는 다시 만난다.
당신은 여기에 살고 있습니까?
아니요, 제 친구가 방금 이사했어요.
시간 있어요?
오늘은 딸아이가 방문하는 날이에요
그래서 요리를 너무 많이 했어요.
귀찮지 않다면,
빨리 식사하러 오시겠어요?
네, 할머니.
지금 가는 중이에요.
이모가 늦을 수도 있어요.
또 잔치를 준비하셨나요?
지치지 말라고 했어요.
무엇?
당신 집에는 누가 있나요?
오늘은 내 딸의 추모식이에요.
그녀는 너무 서두르고 있었어
이 세상을 떠나려고
그녀가 나보다 먼저 갔다고.
1년에 단 하루 그녀가 오는 날이야
그래서 나는 그녀가 좋아하는 요리를 모두 만들었어요
그리고 나는 그것을 다시 과장했습니다.
이런.
음식을 주셔서 감사합니다.
스스로 도와주세요.
무슨 일이야?
마음에 드는 게 하나도 없나요?
아진.
밖으로 나가세요.
인갱아, 뭐해?
손님에게 무례하게 굴지 마세요.
일어나세요.
인갱!
이건 뭐죠?
이게 정말인가?
당신은 어떤 사람인가요?
인갱.
오해가 생겼습니다.
- 그녀와 나는 우연히 만났어요--
- 우연히요?
당신은 믿을 수 없습니다.
내가 뭘 잘못했나요?
왜 그렇게 화가 났는지 모르겠습니다.
정말 그렇지 않나요?
그럼 설명해보세요.
왜 우리 할머니 집에 있어?
그리고 무슨 의도로?
향이가 여기로 이사왔어요.
나는 그녀를 도우러 왔어요
떡을 나눠주다
그리고 결국 안으로 들어갔다.
나는 전혀 몰랐다
그곳은 너희 할머니 집이었어.
더 설명할 필요가 있나요?
그럼, 몰랐나요?
이 모든 게 우연이었나요?
- 내가 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요?
- 미안해요
그런데 너희 할머니가 나를 먼저 초대하셨어.
요리를 많이 했다고 하더군요
딸의 추모를 위해
그리고 나에게 가입을 요청했다.
내가 어떻게 거절할 수 있겠는가?
당신은 상관하지 않는 것 같아요
그녀의 의견에 대해 전혀.
더 이상 듣고 싶지 않아요. 가다.
떠나다.
적어도 한 가지는 분명합니다.
당신은 여전히 ​​​​귀신이 있습니다.
무엇?
저번에 나한테 해준 조언.
당신은 나 자신을 고문하지 말라고 말했습니다.
하지만 조이는 건 너야
목에 올가미.
과한 사람
그리고 나를 괴롭히네
당신입니까?
그럼 무슨 뜻이었어?
네가 나한테 그런 말을 했을 때?
당신은 당신의 결점을 드러냈습니다.
나에게 조언을 하려고
그래서 나는 그것을 다른 것으로 착각했습니다.
왜 나를 그렇게 밀어내려고 하는 걸까요?
아마도...
넌 그렇게 살아왔어
당신의 평생.
나한테 잘못이 있다는 거야?
당신은 알고 있나요
사람들이 당신에 대해 뭐라고 말하나요?
당신은 곧 죽을 것입니다.
당신이 외롭고 초초해 보인다는 것.
그들은 당신의 등 뒤에서 걱정하는 행동을 합니다
하지만 아무도 당신에게 말할 용기가 없습니다.
하지만 난...
진심으로 걱정해주세요.
불안정해 보이는데,
그래서 못 본 척 할 수가 없어요.
나는 당신에게 요청하지 않았습니다.
다시는 내 앞에 나타나지 마세요.
나는 당신을 정말 좋아했습니다 ...
사람으로서
그리고 배우로서 존경해요.
내가 틀린 것 같아요.
당신은 겁쟁이에 지나지 않습니다.
어쨌든 미안해요
오해를 불러일으키기 때문입니다.
그건 나에게 달렸어.
사과드립니다.
이제 나에게 당신의 계획을 말할 때가 되지 않았나요?
당신은 무엇을 하려는 건가요?
허인강이랑?
준서.
내가 말했잖아. 나는 그와 데이트할 예정이다.
난 할 만큼 했다고 생각했는데
2년 동안 내가 틀렸어요.
알잖아
내가 지금 얼마나 불안한지.
그리고 허인강은
나에게 필요한 한 걸음
내 현재 상황에서.
사랑스러운 계단 세트
그게 내가 정상에 오르는 데 도움이 될 거예요.
후기의 영
MS. 김과 씨. 허
내가 놔두지 말라고 했잖아
그냥 여기에 있는 누구든지요.
왜 한 번도 듣지 않니?
그녀는 내 손님이었습니다.
내가 늙었어도
난 아직 알 수 있어
어떤 목적을 가지고 나에게 접근하는 사람.
오늘 당신은 큰 실수를 했습니다.
보시면 사과하세요
또 그 아가씨.
당신은 틀렸어.
위험한 사람들이 너무 많아
이 작업 라인에서.
당신은 전혀 모른다.
그거 알아?
오늘 허인강이 나한테 화를 냈다.
그는 나에게
나는 일부러 그의 할머니에게 다가갔다.
솔직히 말해서 짜증났어요.
내 원래 계획은
할머니만 만나려고.
나는 이성을 잃었다
그리고 생각나는 대로 말했어
그리고 그의 얼굴이 바뀌었다.
궁금해요
내가 말한 부분 중
그의 마음을 감동시켰습니다.
그게 그 사람을 슬프게 만들었나요?
아니면 놀랐나요?
할머니, 나 지금 나가고 있어요.
이것을 가지고 가십시오.
나 자신을 넣었어야 했어
당신의 신발에.
죄송합니다.
하지만 인생을 살아갈 수는 없어
너무 계산적이야
그리고 사람들을 밀어냅니다.
글쎄요...
나는 길 끝에 있어
하지만 너희 아이들은 갈 길이 멀다.
결국
다른 사람에게 의지해야 합니다.
그냥
당신의 마음에 귀를 기울이고 따르십시오.
그럴게요.
오늘은 승리였습니다.
그 사람이 어떻게 반응하는지 알아보겠습니다
내일 아니면 모레.
너무 기대돼요.
아진.
걱정하지 마세요, 준서님.
나는 그와 정확히 1년 동안 데이트할 것이다.
그게 내가 필요한 전부입니다.
금화당 베이커리 카페
성 감독이 제안한
여기서 만나기로 했으니 괜찮다고 했어요.
정말 괜찮으세요?
잘 지내요. 누가 신경쓰나요?
- 다음에 또 만나요.
- 확신하는.
잘 지내세요.
인갱.
말씀하신 대로 금화당을 예약했어요
하지만 나는 이것에 대해 잘 모르겠습니다.
귀하의 작업에 감사드립니다.
어쨌든 요청하신 대로 했습니다.
무슨 일이 있어도,
나 좀 그만둬.
무슨 일이 일어나든 제가 처리하겠습니다.
걱정하지 마세요.
이것은 우리의 새로운 디저트입니다.
시도해 보세요.
많은 시행착오를 겪었어요
맛을 내기 위해.
연습생 시절이 생각나더군요.
아이돌 가수인줄 알았는데
그땐 가장 힘든 일이었어
하지만 일단 다른 삶을 살았어
쉬운 일은 아무것도 없다는 것을 깨달았습니다.
- 잘 지내요?
- 물론.
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
그리고 할 말이 있었습니다.
사실 그때는 알고 있었어요.
마카롱 안에 견과류가 들어있더라구요.
그리고 난 당신이 그걸 본 줄 알았어
그리고 아무 말도 하지 않았습니다.
하지만 그거 알아요?
일부러 먹었어
처음부터.
왜냐하면 나는 지옥에서 살고 있었기 때문이다.
무대 위의 음악
숨쉬기 힘들게 만들었습니다.
그만두지 않으면 죽을 것 같은 기분이 들었다.
그래서 내가 먹었어
그 안에 견과류가 들어 있다는 걸 알았어요.
그러니 이제 죄책감을 갖지 마세요.
들어서는 것에 대해
그날 대체 호스트로.
갑작스러운 고백인가요?
나는 내 메시지를 알고 있었다
당신을 고통스럽게 만들 것입니다.
그래서 미안해요
어쨌든 보내주셔서.
나는 곧 결혼할 예정이다.
나는 그 어느 때보다 평화로워요.
어쩌면 때가 됐을지도...
당신은 놓아줍니다.
아니, 인강.
진정하다.
이름이 백아진이었나?
그녀는 나를 만나러 왔습니다.
그녀가 어떻게 알았는지 모르겠어요
그런데 그 사람이 그때에 대해 물었어요.
"그 사람은 알까?
내가 알면서 아무 말도 안 했다고?
그 사람이 나한테 복수하는 걸까?
나에게 문자를 보내서
아니면 그 사람이 정말로 내가 잘되기를 바라는 걸까?"
그것이 무엇이든,
나에겐 둘 다 지옥이다.
그래서 나는 그녀에게 이렇게 말했습니다.
그리고 그녀는 나에게 도움을 요청했습니다.
그녀는 당신이 괴로워했다고 말했어요
그리고 그녀는 나의 도움을 원했습니다.
그녀는 좋은 사람 같았어요.
그것도 보였다
마치 그녀가 당신을 진심으로 보살펴준 것처럼 말이죠.
죄송합니다.
인갱아, 무슨 일이야?
시상식도 가고 드라마도 찍고
당신이 요청했기 때문에 그녀와 함께
하지만 난 관여하고 싶지 않아
더 이상 백아진과 함께.
당신은 결코 불평하지 않았습니다.
공연이 무엇이었든.
그런데 이게 당신을 괴롭히나요?
왜?
그녀가 실수를 했나요?
어쩐지 그녀는 계속해서 지나쳐간다.
그것은 나를 불편하게 만든다.
그리고 나는 Lena와 영원히 헤어졌습니다.
그러니까 빨리 이별 소식을 내놔.
알았어요.
감사해요.
나에게 감사할 필요는 없습니다. 그것은 주어진 것입니다.
배우 허인강과 레나
끝났다
그들의 공개적인 관계
1년 후.
소속사 롱스타 엔터테인먼트
바쁜 일정을 말했다
생성된 거리
그리고 그들은 돌아오기로 결정했다
동료가 되는 것.
많은 팬들이 실망하고 있다
두 사람이 본 것처럼
훌륭한 경기로.
뭐하세요?
당신도 그것을 조사하고 있나요?
왜 이렇게 오래 걸리나요?
그리고 그만 징징거리세요!
당신은 깨닫지 못합니까?
내가 당신에게 주는 월간 지원
월급보다 많나요?
내가 당신을 해고하기 직전에 일을 하세요.
젠장.
그 새끼...
젠장!
나야.
논의한 자료가 준비되었습니다.
지난번에 갔던 곳에서 만날 수 있을까요?
약 한 시간 후에.
좋아요.
이런.
당신은 예전의 그 사람입니다.
그래서 뭐?
- 만나서 반가워요?
- 네, 그렇죠.
감히 이런 짓을 하다니
대낮에--
당신은 사건을 묻기 위해 뇌물을 받았습니다
마약수사대에 있었을 때요.
내 인생은 이미 수렁에 빠졌어요!
하지만 그건 다른 이야기야
연예인과 함께.
나와 백아진의 한마디
아무 것도 없이 사라질 것입니다--
당신의 딸
미국에서 마약을 했어요.
그것도 묻어 보세요.
개인정보
박대호
백아진에 대한 의혹
노인동 살인사건
사실이 아닙니다.
파일이 없습니다.
당신이 전화한 사람
연락할 수 없습니다--
젠장.
아마 그녀가 그에게 먼저 다가갔을 거예요.
내가 그렇게 말했잖아요.
그녀는 쉬운 표적이 아니다.
이것은 간단하지 않습니다.
아마추어들은 이렇게 말합니다.
천만 원을 송금해 드립니다
매달
하지만 당신이 하는 일은 단지
내 기사에 몇 가지 의견을 남겨주세요.
너무 멀리 가는 것 아닌가요?
만지지 마세요
네 사촌한테서 이 말을 듣는 것에 대해.
적은 금액은 아니죠
자존심이 방해가되도록하십시오.
또한, 감히하지 마십시오
내 앞에서 또 끙끙 앓는다.
적립
당신이받는 것.
그 기자
박 경위가 연락을 시도했다.
보스한테만 히트곡을 쓴다.
임희국?
네, 그게 그 사람 이름이에요.
그 사람은 좋은 것만 쓴다.
레나 같은 것에 대해서요.
그들은 관련이 있는 것으로 밝혀졌습니다.
내가 레나한테 얘기해볼게.
무엇?
당신은 그녀를 알아요?
그 사람이 아진을 괴롭혔다고 들었어요.
무엇?
이런, 그녀는 경첩이 없습니다.
왜 계속 아진을 찔러요?
그 사람이 아무것도 안 했을 때?
그건 그렇고,
아진은 사귄다고 한다.
그게 사실인가요?
그것이 그녀의 다음 움직임입니다.
난 너희 둘인줄 알았는데
서로에게.
당신은 한심해요.
내가 너라면...
그거 알아?
잊어버리세요.
남성.
아, 어떻게...
난 당신을 내 마음에서 지울 수 없었어요
그날 밤 이후.
자리에 앉으세요.
내가 먼저 너한테 왔어야 했는데.
나는 사과하고 싶었다.
그리고 다시 만나러 갑니다.
죄송합니다.
내 아들은 전에도 다친 적이 있어요.
나는 그에게 그렇게 하지 말라고 말했습니다.
그를 비난하지 마십시오.
그는 어린 시절에 부모를 잃었다.
그리고 나는 그를 키웠다.
네, 알아요.
이해합니다.
나도 부모님을 잃었어
내가 어렸을 때.
알겠어요.
그런데 뭐 하나 물어봐도 될까요?
물론.
그날 밤 왜 울었나요?
떠올랐으니까
돌아가신 엄마의 것.
그녀는 봄나물을 좋아했어요.
내 딸 은아가 가장 좋아하는 음식
봄나물, 신선한 김치...
미안해요. 멈출 수가 없어요.
걱정하지 마세요
무슨 일이 일어났는지에 대해.
걱정하지 마세요, 준서님.
나는 그와 정확히 1년 동안 데이트할 것이다.
가지 마세요.
그냥 나와 함께있어.
그게 내가 필요한 전부입니다.
당신은 알고 있나요
사람들이 당신에 대해 뭐라고 말하나요?
당신은 곧 죽을 것입니다.
당신이 외롭고 초초해 보인다는 것.
진심으로 당신이 걱정됩니다.
나는 당신에게 요청하지 않았습니다.
나는 당신을 정말 좋아했습니다
사람으로서
그리고 배우로서 존경해요.
내가 틀린 것 같아요.
당신은 겁쟁이에 지나지 않습니다.
당신은 나와 함께있을 것입니다, 그렇죠?
다시는 나를 떠나지 마세요.
지난번 일은 미안해요.
오늘 저녁은 어때요?
다른 날 일은 미안해요
9시쯤에는 시간이 있을 거예요.
파빌리온은 어떻습니까?
안 돼요.
아진이에요.
이런.
김재오는 이제 대박이네
연예인의 집 방문.
그 양복은 어쩌고?
당신은 어디에 있었나요?
동생 졸업식.
그 사람이랑 같이 밥 먹으면 안 돼?
여기 오는 대신?
그럴 수 있었으면 좋겠어
하지만 그 사람은 나를 볼 수 없을 거야.
음...
그래도 알겠습니다.
왜?
당신이 살인자이기 때문에?
네 동생은 바보야.
나는 당신을 가까이 두었을 것입니다.
내가 틀렸나요?
해줄 동생
나를 위해 무엇이든.
나는 평생 그와 함께 할 것입니다.
네 형은 바보야.
당신은 확실히 다른 사람입니다.
당신은 정말로 그렇습니다.
하지만 참고로,
그 사람 정말 똑똑해요.
그의 성적은 놀랍습니다.
그 사람은 나랑 전혀 달라요
그렇다면 내가 왜 여기에 있는 걸까요?
무슨 일이야?
재오.
부탁 하나 해도 될까요?
물론, 당신을 위해서라면 무엇이든 가능합니다.
똥.
누가 그렇게 운전대를 돌리는가
갑자기?
괜찮으세요?
Longstar에 전화하시면 처리해 드립니다.
나는 좀 서두르고 있다.
잠깐만요.
당신은 유명 인사입니다.
당신은. 그렇죠 당신은 허...
허.
이런.
나는 실제로 연예인을 만난 적이 없다.
난 당신이 미친듯이 잘생길 거라고 생각했어요.
하지만 그다지 인상적이지는 않습니다.
타이어가 터졌어요.
잠깐, 와.
이런, 이건 나쁘다.
어쨌든 보이는데
마치 나에게도 부분적인 잘못이 있는 것처럼.
심지어 내 전화기도 깨졌어.
전화기 좀 빌려주세요
보험에 전화하라고.
아니요, 괜찮아요. 나는 늦었다.
멈추다.
어디로 갈 것 같나요?
경찰에 전화할 거야
그리고 내가 뺑소니라고 말하죠, 그렇죠?
나는하지 않을 것이다.
그리고 나는 당신에게 비용을 청구하지 않을 것입니다
수리를 위해.
그냥 가셔도 됩니다.
가능한 한 그를 붙잡아 두세요.
무슨 일이 있어도요.
그냥 확인하세요
그는 식당에 늦었어.
어서 해봐요. 그냥 당신의 전화를 사용하게 해주세요.
이런.
나는 그것을하지 않았다.
그냥 들고 있었는데,
그리고 당신은 그것을 쓰러 뜨 렸습니다.
- 알았어요?
- 진지하게.
이제 우리는 무엇을 합니까?
사격.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
당신이 먼저 나한테 전화했어요.
친구를 이용할 수 있을 거라 생각했어요.
당신은 나를 때리지 않습니다
큰 원을 가진 사람으로서.
진실은 무엇입니까
너랑 아진이랑?
솔직해지세요.
우리가 어렸을 때
우리 부모님이 재혼하셨어
그리고 우리는 잠시 함께 살았습니다.
그 사람은 내 여동생이에요.
"아, 알겠습니다.
그 사람이 네 여동생이었어."
내가 그런 말을 할 거라고 예상했나요?
제발.
남자가 그렇게 보이진 않는데
그의 여동생에게.
당신은 나를 잡았습니다.
꿰매다.
그럼, 그건 사랑이군요, 그렇죠?
선생님, 저는 여기서 내릴게요.
아주머니, 저희는 10시에 문을 닫습니다.
좋아요.
백아진 아닌가요?
이봐, 그녀의 얼굴과 몸은 비현실적이야.
순수하고 글래머러스한 타입이에요.
사람들이 미쳐가는 것도 당연합니다.
저런 몸매로
그녀는 더 가볍게 옷을 입으면 안 될까?
사람들을 위해서?
나랑 밤을 보내자, 얘야.
잠깐, 누가--
인갱.
당신은--
여기로 오세요. 가자.
빌어먹을 날 놔줘!
이리 오세요.
여기요.
움직여, 이봐!
- 길을 잃다!
- 무엇?
여기서 나가세요!
너희 둘은 미치광이야.
준서야, 괜찮아?
준서야, 일어나라.
기다리고 계셨나요?
내내?
나는 당신에게 연락할 수 없었습니다.
그리고 나는 걱정했다.
그냥 떠날 수가 없었어요.
죄송합니다.
경미한 사고를 당했어요
가는 길에.
내 휴대폰이 하수구에 빠졌어요
그리고 나는 당신의 전화번호를 기억하지 못했습니다.
집에 갔어야 했는데
당신이 나에게 연락할 수 없다면.
당신은 나를 기다렸어요
이 추운 날씨에?
나는 당신을 그리워하고 싶지 않았습니다.
당신은 지금 여기 있으니 괜찮습니다.
그건 그렇고,
왜 그렇게 가볍게 옷을 입고 있나요?
춥지 않나요?
다음에는 스카프를 착용하세요.
답답한 건 알지만
하지만 그것은 당신을 따뜻하게 해줍니다.
내가 잔소리를 하고 있는 걸까?
이건 너무한 걸까요?
윤준서!
당신은 나를 그리워했지요, 그렇죠?
안녕하세요 백아진 입니다.
저는 윤준서입니다.
준서야, 도와줘
나는 항상 당신 편입니다.
도와주세요.
나는 그를 사랑하는 법을 배우고 싶습니다.
친애하는 X
자막 윤호영